Эпизод, от которого вы не сможете отказаться.
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете удариться в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось /скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас.
Вообразим. что вы приглашены отобедать с крестным отцом.Как вы /обратитесь к сво­ему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul
Это тебе дорого обойдется
Если бы вы заплатили деньги за защиту мафии в рупиях, какой бизнес вы бы, /скорее всего, страховали?
Ферма тюльпанов в Голландии
Ваша фабрика порошка карри в Индии
Ваш водочный завод по-русски
Ваш склад армейских ножей в Швейцарии
2
Рупия является стандартной денежной единицей Индии.
Держу его в семье
Если сын сестры отца вашей матери был в "семье", то как вы /связаны с мафией?
Вашим двоюродным братом когда-то удаленным
Вашим двоюродным братом дважды удаленным
Вашим троюродным братом когда-то удаленным
От вашего троюродного брата дважды удаленного
1
Сестра отца вашей матери - ее тетя , а ее сын-двоюродный брат вашей/ матери. Поскольку вы и ваша мать находитесь ровно в одном поколении /друг от друга, ее двоюродный брат является вашим двоюродным братом, когда-то удаленным.
Служанка Мужчина
Если вы буквально отмываете свои деньги, но не хотите, чтобы зеленый цвет в ваших /счетах работал, какую температуру вы должны использовать?
Горячий
Теплый
Прохладный
Холодный
4
Согласно моей бутылке с моющим средством, холод лучше всего подходит для цветов,которые могут работать.

